Seppi in seguito
che era stato sconfitto...
e che le Pietre dell'Anima erano
state distrutte nella Fornace Infernale.
Tutte tranne una.
Ho fallito, Tyrael.
Non ho fatto ciò che mi hai
chiesto, no... Ho fallito...
Non ho varcato il portale...
Perdonami... Tyrael.
Perdonami.
Marius, dammi la pietra
e tutto ti sarà perdonato.
Dammela, Marius.
Prendila! Prendila, prendila!
Finalmente me ne libero, Tyrael!
Guarda! Guarda quello che
mi ha fatto questa pietra...
Non hai fallito, vecchio.
Hai fatto esattamente
ciò che dovevi.
Comunque...
Io non sono l'Arcangelo Tyrael.
Baal...
No!
No, no, no...
Nooo!
Sei stato molto bravo, Marius.
Ora puoi ricevere la tua ricompensa.
Che cosa ho fatto per meritare questo?