Feci come mi avevi detto, Tyrael.
Trovai il tempio di Zakarum
e nei suoi più oscuri meandri
assistei a un'orrenda riunione.
Il mio compagno, il Viandante...
Tal Rasha...
e una creatura immonda
che poteva essere solo
il Signore dell'Odio in persona.
Mefisto!
Poi sentii una voce...
come mille pugnali nel mio cuore.
Fratelli miei,
finalmente siamo riuniti.
Il Portale Infernale è ormai pronto.
Il tempo della nostra vittoria finale
è prossimo.
Che la strada per l'inferno si apra!
Così, la malvagità che era stata bandita
si ergerà di nuovo.
Nascosta in forma umana
egli si aggirerà fra gli innocenti
e il terrore consumerà
tutti gli abitanti di questo mondo.
Una pioggia infuocata cadrà dal cielo
e i mari diverranno sangue.
Il giusto cadrà
dinanzi al maligno
e tutto il creato tremerà dinanzi
ai vessilli degli Inferi Fiammeggianti!
Ciò che vidi era troppo
per gli occhi di un mortale.
Il portale è aperto.
Ora, fratello mio
è tempo che tu assuma
le tue vere sembianze.
Sorgi, Diablo
Signore del Terrore!
Tu sarai l'araldo
del nostro ritorno.
Inonda l'inferno col tuo terrore!