Andammo a est
oltre le montagne
e nei vasti deserti delle Terre Spezzate.
Col passare dei giorni
il mio compagno mi parlò di lui.
Un tempo era stato un grande
guerriero, ma ora...
era... gravato da un oscuro
e inconfessabile fardello.
Avanzammo a lungo
in quelle terre desolate.
Per quanto tempo?
Non saprei dirlo, ma...
all'orizzonte vi era sempre
un'oscura nube
che seguiva i nostri passi.
Infine, il nostro cammino ebbe termine.
Superammo l'ultimo crinale
e ci trovammo dinanzi la nostra meta
la splendente città di Lut Gholein
e più in là, il mare.
Ci accampammo per l'ultima notte.
Sarà stato il vento caldo del deserto
o forse le onde dell'oceano
sta di fatto che per la prima
volta dopo settimane
riuscii a dormire.
Ricominciai a sognare
ma questa volta non erano
i miei soliti incubi.
Ebbi una visione di un grande mago
Tal Rasha.
E c'eri anche tu, Tyrael.
Ricordo di averti visto nel mio sogno.
I compagni di Tal Rasha avevano
messo alle strette un potente demone
Baal, il Signore della Distruzione,
che vagava libero per il mondo.
Tentavano di imprigionarlo
in una pietra sacra...
ma fallirono.
Allora Tal Rasha si offrì
di ospitare il demone dentro di sé
divenendo la sua prigione.
Egli ordinò ai suoi fratelli
di rinchiuderlo in una tomba
sepolta sotto le sabbie
dove avrebbe lottato contro quel male
fino alla fine dei tempi.
Ora sai cosa cerco, Marius.
Egli è mio fratello.
Adesso dormi.
Ci rimetteremo in viaggio all'alba.
La mattina seguente ci dirigemmo
verso Lut Gholein.
Non avevo idea degli orrori
che mi avrebbero atteso in quel luogo.