Il mio compagno si addentrò
nell'aria fredda e umida della tomba.
Sembrò subito... riprendere vigore.
Io rimasi sulla soglia,
tra la luce e l'ombra.
Le mie residue capacità mentali
mi imploravano di non entrare...
ma la loro voce ormai
era solo un sussurro.
Mentre ci spingevamo sempre
più a fondo nella cripta
iniziai a notare un cambiamento in lui.
Stava diventando più forte.
Io vedevo a stento nelle tenebre
ma egli sembrava conoscere
la strada perfettamente.
Arrivammo infine in una grande sala...
Fu allora che capii
che mi ero sbagliato.
Il mio compagno non stava
acquisendo nuova forza
stava perdendo ciò che
restava della sua... umanità.
Si mosse con velocità demoniaca...
e poi... poi arrivasti tu.
Fermo!
La bestia non
dev'essere liberata!
Nemmeno da te.
Guarda cosa mi hanno fatto.
Liberami... aiutami...
Presto! Presto, ti prego!
No! Non farlo!
Folle! Hai appena
condannato questo mondo.
Non puoi nemmeno immaginare
gli eventi ai quali hai dato inizio.
Vai al Tempio della Luce
nella città orientale di Kurast.
Là troverai il portale
per gli Inferi Fiammeggianti.
Dovrai trovare il coraggio
di varcarlo, Marius.
Porta la pietra che hai con te
alla Fornace Infernale
dove essa potrà essere distrutta.
Vai, ora. Prendi la pietra e corri!
Che altra scelta mi rimaneva?
Corsi.