E così, Marius... alla fine ti ho trovato.
Tyrael! Sì.
Ora io... Ora io ti riconosco, sì...
Dovevo immaginare che
avresti viaggiato in incognito.
Ma sai... Loro... Loro ci spiano sempre!
È da molto che ti sto
cercando, Marius.
Iniziavo a pensare che
non volessi farti trovare.
Perdonami, Tyrael, per favore.
Non è stata colpa mia.
Non è stata colpa tua...
Dimmi, Marius,
perché non è stata colpa tua?
Il Viandante...
Sì, è stato...
è stato il Viandante.
Sembra passata un'eternità dai giorni
trascorsi nella Cittadella delle Scolte.
Avevo cercato scampo dai miei ricordi
insieme ad altri reietti
sulle montagne
oltre la Porta del Levante.
Prendi qualcosa?
Passavo le giornate
lottando contro il sonno.
Nei miei sogni,
mi ritrovavo al Monastero
e vedevo la malvagità
che lo aveva inghiottito.
Incubi... o ricordi...
Ormai... ormai non ero più in grado
di distinguere tra le due cose.
Che la malvagità dei miei incubi
mi avesse seguito?
Come aveva fatto a ritrovarmi?
Come poteva quel pover'uomo
a malapena in grado di reggere
il peso della propria spada
essere il terrore fiammeggiante
che mi aveva indotto a fuggire?
Sembrava che...
che stesse lottando contro demoni
che faticava a contenere...
E che stesse perdendo.
Mentre lo guardavo... mi convinsi
di aver perso completamente la ragione.
Il terrore, la distruzione...
la malvagità della quale
ero stato testimone...
Come avrei potuto spiegarlo?
Erano demoni provenienti dalla mia mente
oppure albergavano davvero
in quel Viandante?
Perché lo seguii...
non lo so.
Mi sembrava di agire come in sogno.
Tutto quello che so è che
quando egli mi chiamò
fui costretto a seguirlo.
Da quel momento viaggiammo
insieme verso est.
Sempre verso est.