Je suivis vos instructions, Tyraël.
Je me rendis
au temple du Zakarum.
Là, au plus profond
des entrailles du temple,
Je trouvais réunie
une bien sombre assemblée.
Le Rôdeur...
Tal Rasha...
et un démon
qui ne pouvait être
que le Seigneur de la Haine
en personne.
Mephisto !
La voix que j’entendis alors...
me transperça le cœur
de mille aiguilles.
Mes frères,
nous voilà enfin réunis.
La porte infernale
est prête.
l’heure de la victoire
absolue est arrivée.
Que s’ouvre
la voie de l’Enfer !
Ainsi le mal
autrefois défait
s’élèvera de ses cendres.
Prenant une apparence humaine,
il se mêlera
à la foule des innocents,
et enfin la terreur
consumera tous les misérables
qui peuplent la terre.
Une pluie de flammes
envahira le ciel.
les océans seront
rougis par le sang
partout le mal
triomphera de la vertu
la création toute entière
tremblera devant
l’invincible vague infernale
Jamais mortel
n’aurait dû voir
ce que je vis alors.
La porte est ouverte.
Va maintenant,
ouvre la voie cher frère.
Tu seras l’artisan
de notre victoire Diablo,
que la terreur infernale
annonce notre retour.