Nous avançâmes vers l’Orient,
Par-dessus les dunes,
à travers le désert
des terres brisées.
Jour après jour,
mon compagnon de route
me contait son histoire
ses exploits de guerrier...
Il me parlait aussi
du terrible secret
du noir fardeau
qu’il portait en lui.
Notre périple à travers
ces étendues arides
Dura une éternité.
Je perdis la notion du temps.
Mais il me semblait
qu’un grand nuage
sombre et terrifiant
suivait chacun de nos pas.
Du sommet de la dernière dune
nous vîmes notre destination.
La belle cité de Lut Gholein,
sertie tel un joyau
par l’océan scintillant.
Nous établîmes notre camp.
Était-ce la douceur
du vent des sables
ou la lente musique
des vagues ?
Cette nuit-là, pour la première fois
depuis des semaines
Je m’endormis.
Et le rêve revint
Mais de toute évidence,
celui-là n’était pas le mien.
Je recevais la vision
d’un homme exceptionnel
le mage Tal Rasha.
Vous étiez là aussi, Tyraël.
Je me souviens
vous avoir vu dans mon rêve.
Les compagnons du mage
avaient capturé un terrible démon.
Baal, le Seigneur de la Destruction,
qui répandait le mal sur la terre.
Ils entreprirent de l’emprisonner
au cœur d’une pierre sacrée.
Devant l’échec de
leurs multiples tentatives,
Tal Rasha se sacrifia.
Il décida de faire
de son propre corps
la prison du démon.
Il ordonna à ses compagnons
de l’attacher dans une tombe
puis de l’enterrer
à mille pieds sous le sable
pour qu’il put combattre
le démon à tout jamais.
Maintenant tu sais tout, Marius.
Le lendemain, nous prîmes
le chemin de Lut Gholein.
Je n’avais pas
la moindre idée, alors
des horreurs que j’allais y trouver.