Mon compagnon s’engouffra
dans le tombeau humide et sombre.
Il semblait soudain...
plus fort.
Je restais un instant,
entre l’ombre et la lumière.
Hésitant...
Si j’avais pu
écouter ma raison,
Jamais je n’aurais franchi
le seuil de cet endroit.
Mais comment résister ?
Nous descendîmes
lentement vers la crypte.
Mon compagnon
changeait progressivement.
Il semblait de plus en plus fort.
L’obscurité me rendait
presque aveugle.
Mais lui avançait
d’un pas assuré.
Nous arrivâmes
dans une vaste salle.
Je compris alors
quelle avait été
ma méprise.
Mon compagnon
ne devenait pas plus fort.
Mais il perdait
ce qui lui restait d’humanité.
Il se déplaçait
avec la vivacité du démon.
Puis vous êtes apparu.
Halte !
Nul ne libérera
le monstre enfermé ici.
Personne, pas même vous.
Regardez ce qu’ils m’ont fait.
Libérez-moi.
Je vous en prie.
Vite, je vous en prie !
Non ! Pas ça !
Idiot ! Le destin du monde
était entre tes mains.
Tu n’as aucune idée
de l’ampleur du désastre
que tu viens de provoquer.
Va à Kurast,
la cité orientale.
Dans le temple
de la lumière,
la porte de l’Enfer
est ouverte.
Trouve le courage
de traverser cette porte, Marius.
Apporte la pierre
aux Forges infernales
pour qu’elle y soit détruite.
Va, cours.
Prends la pierre et cours !
Quel choix
me restait-il ?
Courir.