Alors, Marius, je te trouve enfin.
Tyraël. Mais oui.
C’est vrai... je vous reconnais, vous...
Vous ne pouvez
montrer votre visage.
C’est eux... Ils nous surveillent.
Je te cherche
depuis bien longtemps, Marius.
Je commençais à croire
que tu ne voulais pas que je te trouve.
Oh, pardon, Tyraël, pardon.
Ce... ce n’était pas ma faute.
Pas ta faute ?
Vraiment, Marius,
et de qui serait-ce donc la faute ?
C’était le Rôdeur...
Oui, c’était...
c’était lui, le Rôdeur.
Mon séjour à la citadelle des Rogues
semble si loin, déjà.
Je cherchais à fuir mes souvenirs
en compagnie d’autres exclus
dans la montagne,
au-delà de la porte de l’Orient.
Que désirez-vous ?
Je m’efforçais de ne pas dormir.
Car mes rêves me plongeaient
dans le souvenir,
je me rappelais le monastère
et le mal qui l’avait emporté.
Rêves, ou réminiscences...
Mon esprit était
brouillé, confus.
Ces démons maléfiques
m’avaient donc poursuivi jusqu’ici.
Comment m’avaient-ils trouvé ?
C’était donc lui,
cet homme brisé
à peine capable de supporter
le fardeau de sa propre épée...
qui m’avait effrayé
au point de me retrancher ici ?
Il semblait...
lutter... pour contenir
les démons qui le possédaient.
Mais en vain.
Je le regardai... persuadé que
la folie m’avait emporté.
Tant de terreur, de destruction...
le mal en personne...
comment l’expliquer ?
Ces démons s’étaient-ils
échappé de mes songes...
ou de la carcasse...
du Rôdeur ?
Je le suivis...
Pourquoi ?
Je l’ignore.
Réalité et cauchemar
parfois se confondent.
Mais je sais que je ne pus
résister à son appel.
Je devais le suivre.
Et nous partîmes ensemble.
Vers l’Orient.
Toujours vers l’Orient.