Я выполнил твой наказ, Тираэль.
Я нашел закарумский храм.
И в самых потайных его глубинах
собрались слуги тьмы:
странник,
с которым я путешествовал...
Тал Раша...
и само великое зло...
Несомненно, то был
Владыка Ненависти,
Мефисто!
Я услышал голос,
что тысячью игл пронзил мое сердце.
Братья мои!
Наконец мы встретились вновь.
Врата готовы распахнуться,
и близится час
нашей безраздельной победы.
Да откроется путь в Преисподнюю!
Да возродится
некогда покоренное зло.
Да будет он ходить
среди невинных в обличье человека,
и ужас пожрет всех живущих на земле.
Небеса прольются огнем,
воды обратятся в кровь,
праведные падут перед грешниками,
и содрогнется мироздание при виде
пылающих знамен Преисподней!
Я видел то, что не должен был
видеть ни один смертный!
Врата разверзлись.
Младший брат мой,
прими же свой истинный облик.
Восстань, Диабло...
Владыка Ужаса!
Ты — предвестник нашего возвращения.
Обрушь ужас на Преисподнюю!