Мой спутник глубоко вдохнул
холодный сырой воздух гробницы.
Он будто...
придал ему сил.
Я стоял у входа,
на границе света и тьмы.
То, что осталось от голоса разума,
умоляло меня не входить.
Но это был уже едва слышный шепот...
Чем глубже мы спускались в гробницу,
тем заметнее становились
перемены в моем спутнике.
Он обретал силу на глазах.
Я почти ничего не видел во мраке,
а он шел будто по знакомой тропе.
Наконец мы очутились
в огромном зале.
И тогда я понял:
не силы возвращались к Страннику,
а последние остатки человеческой
сущности покидали его.
Он ринулся вперед
с дьявольской скоростью...
А потом явился ты.
Стой!
Никто не в праве выпускать
это чудовище на свободу!
Даже ты.
Посмотри, кем я стал...
Выпусти меня! Помоги!
Скорее... Прошу, скорее!
Нет! Не смей!
Глупец! Ты только что обрек
весь мир на гибель!
Ты даже представить себе не можешь,
что натворил.
Иди на восток,
в храм Света в Курасте.
Там перед тобой откроются
врата в Преисподнюю.
Преодолей страх и войди, Мариус!
Отнеси камень в Адскую кузню
и уничтожь его там!
А теперь беги! Бери камень и беги!
И я побежал.
Что еще мне оставалось?