Наш путь лежал на восток:
через горы, в бескрайние пустыни
Разоренных земель.
Шли дни, и мой спутник
поведал свою историю.
О том, что когда-то
он был великим воином...
но теперь жуткая тайна
тяжелым грузом давила на него.
Целую вечность мы шли
через бесплодную пустыню.
Как долго?
Я сам не знал...
И всюду за нами
будто следовало темное облако,
зависшее над горизонтом.
Но вот мы преодолели
последнюю гряду.
Внизу лежала наша цель:
сияющий как самоцвет
город Лут-Голейн,
а за ним – Великое море.
В ту ночь мы устроили привал.
Может, дело было в теплом ветре
или шуме океана,
но впервые за много недель
я заснул.
Вернулись и сны,
но на этот раз – чужие.
Мне пригрезился великий маг
Тал Раша.
Ты тоже там был, Тираэль.
Я помню тебя в том сне.
Другие маги поймали
могущественного демона
Баала, Владыку Разрушения,
ворвавшегося в наш мир.
Они пытались заточить его
в священный камень...
Но тщетно.
И тогда Тал Раша пожертвовал собой.
Его тело стало живой тюрьмой для Баала.
Он приказал
замуровать себя в гробнице
глубоко в песках,
где он будет бороться с демоном
до конца времен.
Теперь ты знаешь, чего я ищу.
Это мой брат.
Cпи. Мы двинемся на рассвете.
Наутро мы спустились
по тропе к Лут-Голейну.
Тогда я еще не знал,
какие ужасы меня там ожидали.