Мариус... Наконец-то я тебя нашел.
Тираэль! Да.
Да, теперь я...
Теперь я узнаю тебя...
Конечно же,
ты скрываешь обличье.
Я... Они... Они все видят!
Я так долго искал тебя, Мариус.
Уже начал думать –
не прячешься ли ты от меня?
Прости меня, Тираэль, прошу...
Я... Я не виноват...
Не виноват?
Скажи мне, Мариус...
кто же тогда виноват?
Странник...
Да, это...
Это все Странник...
Кажется, что те дни
в цитадели были так давно...
Я хотел спастись от воспоминаний
среди других изгоев –
высоко в горах,
за Восточными вратами.
Чего изволите?
Я гнал от себя сон
по несколько дней кряду.
Ведь во сне возвращались
воспоминания...
О монастыре...
и о тьме, которая его поглотила.
Сны... воспоминания...
грань между ними стерлась.
Неужели зло из моих снов
шло за мной по пятам?
Как он нашел меня?
Этот сломленный,
изможденный человек,
с трудом волочащий за собой меч...
неужели он и есть тот ужас,
от которого я бежал?
Казалось,
он тоже пытался
обуздать своих демонов...
...но не мог.
Я смотрел вокруг...
и все сильнее убеждался,
что я сошел с ума.
Этот ужас, эти разрушения...
это зло – чем, как не безумием,
их можно было объяснить?
Кто породил этих демонов –
мой разум...
или сам Странник?
Почему я пошел за ним?
Не знаю.
Можно ли отыскать смысл в снах?
Знаю лишь,
что когда он позвал меня –
я подчинился.
И с той поры мы шли вместе.
На восток...
только на восток.