Viajamos al este.
Cruzamos montañas y vastos
desiertos de tierras fracturadas.
Con el paso de los días, mi compañero
comenzó a contarme su historia:
había sido un gran guerrero...
pero ahora una carga
oscura y secreta lo agobiaba.
Viajamos durante una
eternidad por ese árido desierto.
¿Cuánto tiempo?
No lo sé.
Pero en el horizonte…
una nube oscura parecía
seguirnos constantemente.
Finalmente, el viaje terminó
y subimos la última colina.
Allí abajo estaba nuestra meta:
la brillante joya, Lut Gholein...
con el gran mar detrás.
Acampamos la última noche.
Quizás fue por el viento cálido
del desierto o el sonido del mar,
pero logré dormir por primera vez
en semanas.
Sin embargo, los sueños volvieron,
aunque no eran los míos.
Tuve una visión de un gran hombre...
El mago, Tal Rasha.
Tú también estabas ahí, Tyrael.
Recuerdo haberte visto en mi sueño.
Su hermandad había
acorralado a un gran demonio,
Baal, el Señor de la Destrucción,
que deambulaba libre por el mundo.
Trataron de encerrarlo
dentro de una piedra sagrada...
Pero, cuando sus intentos fallaron,
Tal Rasha se ofreció para
contener al demonio en su interior
y completar la prisión.
Les indicó que lo
aprisionaran en una tumba,
enterrada bajo la arena,
donde lucharía con el
demonio por toda la eternidad.
Ahora sabes lo que busco, Marius.
Es mi hermano.
Duerme. Partiremos al alba.
A la mañana siguiente, bajamos
de la colina rumbo a Lut Gholein.
En ese momento, no
tenía idea de los horrores
que me aguardaban allí.