Hice lo que me pediste, Tyrael.
Encontré el Templo de Zakarum.
En las profundidades del templo,
presencié una perturbadora reunión:
mi compañero, el Errante,
Tal Rasha...
y un Mal Supremo...
que solo podía ser el
mismísimo Señor del Odio:
¡Mefisto!
Entonces, oí una voz...
como mil agujas en mi corazón.
¡Hermanos! ¡Por fin estamos reunidos!
El Portal del Infierno está listo
y nuestra victoria
definitiva está al alcance.
¡Que el camino al Infierno se abra!
¡Y que el mal que fue derrotado
se levante una vez más!
Con apariencia humana,
caminará entre los inocentes,
y el terror consumirá a todos
aquellos que habitan la Tierra.
De los cielos lloverá fuego
y los mares se teñirán de sangre.
Los honrados caerán
ante los malvados
y toda creación temblará ante los
estandartes ardientes del Infierno.
Lo que vi no estaba hecho
para los ojos de un mortal.
El portal ya está listo.
Ahora, joven hermano,
llegó el momento de que
tomes tu verdadera forma.
Levántate, Diablo...
¡Señor del Terror!
Eres el heraldo de
nuestro regreso, Diablo.
¡Lleva tu terror nuevamente al Infierno!