Mi compañero inhaló el frío
y húmedo aire de la tumba.
Eso parecía...
fortalecerlo.
Me detuve en la entrada,
entre la luz y la oscuridad.
Los vestigios de mi cordura
me rogaban que no entrara.
Pero esa voz ya era solo un susurro.
A medida que descendíamos
a las profundidades de la cripta,
comencé a notar un cambio en mi compañero.
Parecía estar ganando fuerza.
Era casi imposible ver en la penumbra,
pero él parecía conocer el camino.
Finalmente, llegamos a un gran salón.
Ahí me di cuenta de que mi
compañero no se estaba fortaleciendo,
estaba perdiendo la poca
humanidad que le quedaba.
Avanzó con una velocidad
demoníaca, y luego...
luego apareciste tú.
¡Alto!
¡La bestia contenida aquí
no debe ser liberada!
Ni siquiera... por ti.
Mira lo que me han hecho.
¡Libérame! ¡Ayúdame!
Rápido... ¡date prisa!
¡No! ¡No lo hagas!
¡Idiota! ¡Acabas de traer
la perdición a este mundo!
No puedes imaginar la magnitud
de lo que has desencadenado.
Ve al Templo de la Luz, en
la ciudad de Kurast, al este.
Ahí encontrarás el portal al Infierno.
¡Tendrás que encontrar el
valor para atravesarlo, Marius!
Lleva la piedra a la Forja
Infernal, ¡ahí será destruida!
Ve, ¡corre! ¡Toma la piedra y corre!
¿Qué alternativa tenía?
Corrí.