Bueno, Marius... Al fin te encontré.
¡Tyrael! Sí.
Sí, ahora... ahora te reconozco, tú...
Debí imaginarme que
viajarías disfrazado.
Ellos… siempre, siempre están vigilando.
Te he estado buscando
desde hace tiempo, Marius.
Comenzaba a pensar que
no querías que te encontrara.
Perdóname, Tyrael, por favor, perdón.
No... no fue mi culpa.
¿No fue tu culpa?
Dime, Marius... Entonces,
¿de quién fue la culpa?
El Errante...
Sí, fue él...
Fue el Errante...
Mis días en la Ciudadela de las
Renegadas parecen tan lejanos.
Me refugié de mis recuerdos
junto con otros exiliados
en lo alto de las montañas,
más allá de la Puerta Este.
¿Quiere beber algo?
Ah, luché por mantenerme
despierto durante días.
Porque cuando soñaba,
los recuerdos volvían...
Recuerdos del Monasterio...
y del mal que lo había poseído.
Sueños... recuerdos...
ya no podía distinguirlos.
¿Acaso el mal de mis
sueños me pisaba los talones?
¿Cómo me había encontrado?
¿Cómo podía ese hombre quebrantado,
apenas capaz de
sostener su propia espada,
ser el terror ardiente
que me había obligado a ocultarme?
Parecía tener...
demonios propios
que luchaba por contener.
Pero era en vano...
Al ver todo eso, yo... quedé convencido
de que estaba loco.
El terror, la destrucción, la...
la maldad que presencié...
¿qué otra explicación tenían?
¿Eran los demonios de mi sueño
o acaso eran engendros...
del Errante?
¿Por qué lo seguí?
No lo sé.
¿Por qué en los sueños
pasan las cosas que pasan?
Solo sé que cuando me llamó...
tuve que seguirlo.
Y desde ese momento, viajamos juntos.
Al este...
Siempre hacia el este.