마리우스... 드디어 찾았군
티리엘! 그래...
그래요, 이제... 알아보겠군요, 당신
모습을 감추고 다닐 거란 생각을
왜 못했을까
그들은... 그들은 늘 지켜보고 있지
아주 오랫동안 널 찾아다녔다, 마리우스
네가 아예 숨으려는 건
아닌가 싶던 참이었지
아, 용서하십시오, 티리엘. 제발...
제 잘못이 아니었습니다
네 잘못이 아니라고?
어떻게 네 잘못이 아니었다는 거지?
방랑자...
네, 바로...
방랑자였죠
도적 성채에 살던 때가
까마득하게 느껴집니다
저는 다른 부랑자들과 지내며
기억에서 도망치려 했지요
동쪽 문 너머, 높은 산속에서요
뭐 필요하오?
아, 잠과 싸웠습니다
며칠씩이나요
꿈을 꾸면 그 기억이 돌아왔으니까요
수도원의 기억과...
그곳을 장악한 악의 기억이요
꿈, 기억...
둘을 분간할 수 없게 돼 버렸지요
꿈속의 악이 절 따라온 걸까요?
어떻게 저를 찾은 걸까요?
어떻게 부서진 육신만 남아...
자기 칼 무게도 감당 못 하던 자가
불타는 공포가 되어
절 여기까지 쫓은 걸까요?
그는...
자신 안의 악마와
힘겹게 싸우고 있는 듯했습니다
지고 있었고요...
그 참상을 보니, 전... 제가
정말 미쳤구나 싶더군요
공포, 파괴, 그리고 악...
그걸 달리 어떻게 설명하겠습니까?
이 악마들은 내 꿈에서
튀어나온 걸까요?
아니면...
방랑자 안에서 태어난 걸까요?
왜 그를 따라갔냐고요?
모릅니다
왜 꿈속의 일이 실제로 일어난 걸까요?
제가 아는 건 그가 부르자...
전 따를 수밖에 없었죠
그 후로 우리는 동쪽으로 떠났습니다
쭉... 동쪽으로요