Hice lo que me dijiste, Tyrael.
Encontré el templo de los Zakarum.
En el rincón más profundo del templo
encontré una tenebrosa reunión.
Mi acompañante, el vagabundo.
Tal Rasha.
Y un gran demonio...
que solo podía ser
el propio Señor del Odio.
¡Mefisto!
Entonces, oí una voz...
como miles de agujas
clavándose en mi corazón.
Hermanos míos,
por fin nos hemos reunido.
Las puertas del infierno
han sido preparadas
y la hora de nuestra victoria final
está al alcance.
¡Que el camino
hacia el infierno se abra!
Y que el demonio que fue derrotado
se levante contigo.
Deambularás entre los inocentes
disfrazado de hombre
y el terror consumirá
a todos los que habitan la Tierra.
De los cielos lloverá fuego
y los mares se convertirán en sangre.
La bondad caerá
ante la maldad
y toda la creación temblará
ante el estandarte ardiente del infierno.
Lo que vi entonces no estaba hecho
para los ojos de un mortal.
La puerta está lista.
Vamos, prepara el camino, hermano mío.
¡Diablo!
Eres el heraldo
de nuestra vuelta.
¡Comienza el terror en el infierno!