Mi compañero respiró el frío
y húmedo aire de la tumba.
Parecía...
fortalecerlo.
Me quedé en la entrada,
entre la luz y la oscuridad.
Lo que me quedaba de cordura...
me imploraba que no entrase.
Pero esa voz era solo un susurro.
Mientras íbamos hacia abajo,
cada vez más al interior de la cripta,
empecé a observar
un cambio en mi acompañante.
Parecía estar recobrando fuerzas.
Apenas podía ver en la oscuridad
pero mi compañero parecía
conocer el camino.
Finalmente, llegamos a una gran sala.
Fue entonces cuando me di cuenta
de que me había equivocado.
Mi acompañante no había estado
recuperando sus fuerzas.
Había estado perdiendo
lo que le quedaba.
Se movía con una velocidad demoníaca,
y entonces...
Entonces apareciste tú.
¡Detente!
La bestia contenida ahí
no puede ser liberada.
Ni siquiera por ti.
Mira lo que han hecho conmigo.
¡Suéltame! ¡Ayúdame!
¡Rápido! ¡Date prisa!
¡No! ¡No lo hagas!
¡Idiota! Acabas de asegurar
la perdición de este mundo.
No puedes imaginar
lo que has puesto en marcha.
Ve al Templo de la Luz,
que está en Kurast, al este.
Encontrarás las puertas del infierno
abiertas ante ti.
Tendrás que encontrar el valor
para atravesarlas, Marius.
Lleva la piedra a la Fragua
del Infierno. Allí será destruida.
Ahora, ¡corre!
¡Toma la piedra y corre!
¿Qué otra opción tenía?
Corrí.