Viajamos hacia el este,
cruzando montañas
y los vastos desiertos
de las tierras accidentadas.
Con el paso de los días, mi compañero
empezó a hablarme de sí mismo.
Había sido un gran guerrero.
Y ahora una carga oscura y secreta
pesaba enormemente sobre él.
Viajamos durante una eternidad
a través de áridas tierras.
¿Cuánto tiempo?
No podría decirlo.
Una nube oscura
parecía seguirnos siempre
justo en el horizonte.
El viaje terminó por fin.
Cruzamos el último puente
y bajo nosotros se hallaba
nuestro destino.
La brillante joya de Lut Gholein
con el gran mar a lo lejos.
Acampamos esa última noche.
Quizás fuese por el viento cálido
del desierto o por el sonido del mar
pero dormí por primera vez
en muchas semanas.
Pero los sueños volvieron.
Aunque supe que no eran los míos.
Vi a un gran hombre.
El mago Tal Rasha.
También tú estabas allí, Tyrael.
Recuerdo haberte visto en mi sueño.
Su hermandad había arrinconado
a un gran demonio
Baal, Señor de la Destrucción
que había estado suelto por el mundo.
Intentaron encerrarlo
dentro de una piedra sagrada.
Pero sus intentos fueron fallidos.
Tal Rasha se ofreció voluntario
para contener el demonio en su interior
completando la prisión.
Pidió a su hermandad
que lo atase a una tumba
enterrada bajo la arena
donde lucharía con el demonio
durante toda la eternidad.
Ya sabes lo que busco, Marius.
A la mañana siguiente, bajamos la colina
en dirección a Lut Gholein.
Entonces no tenía ni idea
de los horrores
que me aguardaban.