Bueno, Marius.
Por fin te encuentro.
Tyrael. Sí.
Sí, ahora...
Ahora te reconozco.
Debí imaginarme
que viajarías disfrazado.
Nos... nos... nos vigilan.
Te he estado buscando
durante mucho tiempo, Marius.
Estaba empezando a pensar
que no querías que te encontrara.
Perdóname, Tyrael. Por favor.
No... no fue culpa mía.
¿Que no fue culpa tuya?
Dime, Marius.
¿Cómo es que no fue culpa tuya?
El vagabundo...
Sí, fue él.
Fue el vagabundo.
Mis días en la Ciudadela de las Arpías
parecen tan lejanos...
Intenté huir de mis recuerdos
en compañía de otros parias.
En las montañas,
pasadas las Puertas del Este.
¿Quiere algo?
Estuve luchando por mantenerme
despierto durante días.
Porque, cuando soñaba,
los recuerdos volvían.
Recuerdos del monasterio
y del poder maligno
que lo había poseído.
Sueños, recuerdos...
Ya no podía distinguirlos.
¿Es que el mal de mis sueños
me había seguido la pista?
¿Cómo había podido encontrarme allí?
¿Cómo podía esa carcasa vacía de hombre
que apenas es capaz
de soportar el peso de su propia espada
ser el terror infernal
que me había llevado a esconderme allí?
Parecía...
Parecía tener demonios en su interior
que luchaba por contener.
Pero luchaba en vano.
Mientras lo miraba, empecé...
Empecé a pensar
que estaba loco de verdad.
El terror, la destrucción.
La depravación que había visto...
¿Cómo podía explicárselo a ellos?
¿Eran esos los demonios de mi sueño?
¿Provenían...
del vagabundo?
¿Por qué lo seguí?
No lo sé.
¿Por qué en los sueños
pasan las cosas que pasan?
Todo lo que sé es que,
cuando me llamó...
tuve que seguirlo.
Desde ese momento, viajamos juntos.
Al este.
Siempre hacia el este.