Zrobiłem, jak mi kazałeś, Tyraelu.
Znalazłem świątynię Zakarum.
W najdalszym zakątku świątyni
trafiłem na ponure zgromadzenie.
Mego towarzysza... Wędrowca,
Tal Rashę
i wielkie zło,
które musiało być
wcieleniem
Pana Nienawiści... Mefista.
Wtedy usłyszałem głos...
Był jak tysiąc igieł w moim sercu.
Moi bracia!
Po długim oczekiwaniu
znowu stoimy zjednoczeni.
Piekielne Wrota
zostały przygotowane,
a czas naszego
ostatecznego zwycięstwa
jest w zasięgu ręki.
Niech droga
do Piekła stanie otworem.
Zło, które raz zostało pokonane,
powstanie na nowo.
Spowite w przebranie
zwykłego człowieka
kroczyć będzie między niewinnymi...
a groza pochłonie tych,
co mieszkają na Ziemi.
Niebiosa zapłaczą płomiennymi łzami,
prawi padną przed niegodziwcami
i całe stworzenie zadrży
na widok płonących
sztandarów Piekieł.
To, co widziałem,
nie było przeznaczone
dla oczu śmiertelnika.
Wrota są gotowe.
Teraz, bracie, nadszedł czas,
abyś przybrał
swoją prawdziwą postać.
Diablo...
niech twa groza powróci!
Przygotuj drogę, mój bracie.
Jesteś zwiastunem naszego powrotu.