Podróżowaliśmy na wschód.
Przez góry
i rozległe pustynie
zniszczonych krain.
Dni mijały, a mój towarzysz
w końcu opowiedział mi o sobie.
Był kiedyś wielkim wojownikiem
i dręczy go ponura tajemnica.
Całą wieczność
podróżowaliśmy
przez jałowe pustkowia.
Jak długo?
Nie mam pojęcia.
I zawsze gdzieś na horyzoncie,
ponury obłok podążał za nami.
W końcu wędrówka zakończyła się.
Przeszliśmy ostatnie wzniesienie.
Przed nami był cel naszej wędrówki.
Lut Gholein.
Lśniący klejnot
u stóp wielkiego morza.
Tej ostatniej nocy
rozbiliśmy obozowisko.
Usnąłem po raz pierwszy
od wielu tygodni.
Może to zasługa
ciepłego oddechu pustyni,
albo szumu oceanu.
Sny powróciły,
ale z pewnością nie moje.
Ujrzałem obraz
wielkiego maga... Tal Rashy.
Ty też tam byłeś, Tyraelu.
Pamiętam,
że widziałem cię w moim śnie.
Jego bracia
ścigali wielkiego demona,
Baala, Pana Zniszczenia,
który swobodnie kroczył po świecie.
Próbowali uwięzić go
wewnątrz uświęconego kamienia.
Ich próby nie powiodły się.
Wtedy Tal Rasha
z własnej woli ogłosił,
że uwięzi demona w sobie.
Tak powstałoby więzienie.
Nakazał braciom,
by zamknęli go w grobowcu.
Tam głęboko pod piaskami
przez całą wieczność
zmagać się będzie z demonem.
Teraz już wiesz, czego szukam.
To mój brat...
a teraz śpij, wyruszamy o świcie.
Następnego ranka
poszliśmy przez wzgórza,
w stronę Lut Gholein.
Nie miałem wtedy pojęcia,
jaka groza tam na mnie czeka.