Później usłyszałem,
że został pokonany,
a kamienie dusz zniszczono
w Piekielnej Kuźni.
Oprócz jednego...
Zawiodłem, Tyraelu.
Nie mogłem zrobić tego,
o co mnie prosiłeś.
Nie mogłem
przejść przez bramę.
Wybacz mi,
Tyraelu...
Wybacz...
Mariusie, daj mi kamień,
a wszystko zostanie wybaczone.
Daj mi go, Mariusie.
Weź go! Zabierz!
Cieszę się,
że to już koniec, Tyraelu.
Zobacz,
co ze mną zrobił ten kamień...
Nie zawiodłeś, starcze.
Zrobiłeś dokładnie to,
co miałeś zrobić.
Tylko widzisz...
Ja nie jestem Archaniołem Tyraelem.
Baal.
Nie!
Nie, nie, nie...
Nie, nie!
Dobrze się spisałeś, Mariusie.
Myślę, że teraz powinieneś
otrzymać swoją nagrodę.
...żeby na to zasłużyć?