Mój towarzysz zagłębił się
w wilgotne,
zimne powietrze grobowca.
To go jakby...
wzmocniło.
Stanąłem w drzwiach,
między światłem i ciemnością.
Resztki zdrowego rozsądku
błagały mnie, bym tam nie wchodził.
Ale ten głos...
był już tylko szeptem.
Gdy tak schodziliśmy w dół krypty,
coraz głębiej i głębiej,
zauważyłem zmianę
zachodzącą w moim towarzyszu.
Wyglądało na to, że odzyskuje siły.
Ja niewiele widziałem w półmroku,
ale zdało mi się, że on zna drogę.
W końcu
dotarliśmy do wielkiej komnaty.
Właśnie wtedy zrozumiałem,
że cały czas się myliłem.
Mój towarzysz nie odzyskiwał sił.
On tracił resztki
swego człowieczeństwa.
Poruszał się demonicznie szybko...
i wtedy...
pojawiłeś się ty.
Stój!
Zamknięta tutaj bestia
nie może zostać uwolniona!
Nawet... przez ciebie.
Patrz, co ze mną zrobili.
Uwolnij mnie! Pomóż!
Szybciej... proszę, szybciej!
Nie! Nie czyń tego!
Głupcze! Właśnie sprowadziłeś
na ten świat zagładę.
Nie jesteś nawet w stanie
wyobrazić sobie, co dziś obudziłeś.
Idź do świątyni światła
we wschodnim mieście Kurast.
Tam znajdziesz otwarte
przed tobą wrota piekła.
Musisz zdobyć się na odwagę
i je przekroczyć, Mariusie.
Zabierz ten kamień
do Piekielnej Kuźni,
tam zostanie zniszczony.
A teraz biegnij,
zabierz kamień i biegnij!
Jaki miałem wybór?
Pobiegłem...