Tak więc, Mariusie...
W końcu cię odnalazłem.
Tyrael! Tak...
Tak, teraz... teraz cię poznaję...
Powinienem był
się domyślić, że będziesz...
W przebraniu...
Oni... oni zawsze obserwują.
Od dawna cię szukałem, Mariusie.
Zacząłem już nawet myśleć,
że nie chcesz, by cię odnaleziono.
Och, Tyraelu, wybacz...
To... to nie moja wina.
Nie twoja?
Wyjaśnij mi Mariusie,
jak to nie twoja?
Wędrowiec...
Tak, to był on...
To był Wędrowiec.
Dni, które spędziłem
w cytadeli Łotrzyc,
wydają się tak odległe.
Tam, wysoko w górach,
za wschodnimi wrotami
znalazłem wśród
innych wyrzutków schronienie
przed nawiedzającymi
mnie wspomnieniami.
Podać coś?
Och, każdej nocy
walczyłem ze snem.
Bo kiedy śniłem,
powracały wspomnienia...
Wspomnienia Klasztoru
i zła, które go opanowało.
Sny... Wspomnienia...
Nie widziałem
już między nimi różnicy.
Czy zło z moich koszmarów
cały czas było tuż za mną?
Jak on mnie tu odnalazł?
W jaki sposób ten wrak człowieka
ledwo zdolny
unieść ciężar swojego miecza
mógł wzbudzać taką grozę,
że musiałem się tutaj ukryć?
Wyglądał jakby...
Jakby zmagał się
ze swoimi własnymi demonami...
I przegrywał tę walkę.
Gdy na to patrzyłem,
myślałem, że kompletnie oszalałem.
Groza, zniszczenie, zło,
którego byłem świadkiem...
Jak inaczej mógłbym je wyjaśnić.
Czy były to demony z moich snów?
Czy też zrodził je...
Wędrowiec?
Dlaczego za nim poszedłem?
Nie wiem.
Dlaczego wszystko
dzieje się jak we śnie?
Wiem tylko,
że kiedy na mnie wskazał,
musiałem za nim podążyć.
Od tamtej chwili
podróżowaliśmy razem.
Na wschód.
Zawsze na wschód.