Mein Gefährte sog
die klamme, kalte Luft der Gruft ein.
Sie schien ihm...
Kraft zu geben.
Ich stand unter der Tür,
zwischen Licht und Dunkel.
Der letzte Rest meiner Vernunft
beschwor mich, nicht einzutreten.
Aber diese Stimme
war jetzt nur noch ein Flüstern.
Als wir tiefer und tiefer
in die Gruft eindrangen,
bemerkte ich
eine Veränderung an meinem Gefährten.
Er schien kräftiger zu werden.
Ich konnte in der Dunkelheit
kaum etwas sehen,
aber mein Gefährte
schien den Weg zu kennen.
Schließlich kamen wir
zu einer großen Halle...
Da wurde mir klar,
dass ich mich die ganze Zeit geirrt hatte.
Mein Gefährte hatte keine Kraft gewonnen,
er hatte den letzten Rest
seiner Menschlichkeit verloren.
Er bewegte sich
mit dämonischer Schnelligkeit und dann...
Und dann seid Ihr aufgetaucht.
Halt!
Die hier gefangene Bestie
darf nicht befreit werden!
Nicht einmal... von Euch.
Seht her, was sie mir
angetan haben. Befreit mich! Helft mir!
Er beschwor mich, ihn zu befreien.
Schnell... Bitte, beeilt Euch!
Nein! Macht es nicht!
Narr! Ihr habt soeben
den Untergang dieser Welt besiegelt!
Ihr könnt Euch nicht vorstellen,
was Ihr heute angerichtet habt.
Geht zum Tempel
des Lichts, im Osten, in Kurast.
Dort wird Euch
die Höllenpforte aufgetan werden.
Ihr müsst den Mut aufbringen,
durch diese Pforte zu treten, Marius!
Bringt den Stein in Eurer Hand
zur Höllenschmiede,
wo er zerstört werden wird!
Jetzt lauft! Nehmt den Stein und lauft!
Hatte ich eine andere Wahl?
Ich lief.