Ich hörte später, dass er besiegt wurde...
und dass die Seelensteine
in der Höllenschmiede zerstört wurden.
Alle, bis auf einen...
Ich... ich hab versagt, Tyrael.
Ich konnte nicht tun, was Ihr da...
Ich konnte die Pforte
nicht durchschreiten.
Vergebt mir, Tyrael.
Vergebt mir.
Marius... gebt mir den Stein
und alles ist vergeben!
Gebt ihn mir, Marius.
Nehmt ihn! Nehmt ihn, nehmt ihn!
Ich bin froh,
dass es endlich vorbei ist, Tyrael!
Seht, was der Stein mir angetan hat!
Ihr habt nicht versagt, alter Mann.
Ihr habt genau das getan,
was Ihr tun solltet.
Indessen...
Ich bin nicht der Erzengel Tyrael.
Baal...
Nein!
Nein, nein, nein, nein...
Das habt Ihr gut gemacht, Marius.
Ich denke,
nun sollt Ihr Euren Lohn erhalten!
Womit habe ich das verdient?