Ich habe getan, was Ihr
mir aufgetragen hattet, Tyrael.
Ich habe den Tempel der Zakarum gefunden.
In den tiefsten Tiefen
des Tempels fand ich eine dunkle Schar:
mein Gefährte, der Wanderer...
Tal Rasha...
und etwas ungeheuer Böses,
das nur der Herr des Hasses
selbst sein konnte...
Mephisto!
Da vernahm ich eine Stimme...
wie tausend Nadelstiche ins Herz.
Meine Brüder! Endlich sind wir vereint!
Die Pforte des Infernos ist bereit
und unser aller Sieg steht bevor...
Möge der Weg zur Hölle sich auftun!
Und das Böse, das einst
getilgt wurde, wird sich erneut erheben!
In der Verkleidung eines Mannes
soll es unter den Unschuldigen wandeln
und Schrecken
soll alle erfüllen, die auf Erden sind.
Feuer soll vom Himmel regnen
und das Meer wie Blut werden.
Die Rechtschaffenen
sollen vor den Bösen fallen
und die Schöpfung selbst soll vor den
lodernden Standarten der Hölle erzittern!
Was ich sah, war für
kein sterbliches Auge bestimmt!
Die Pforte ist bereit.
Geh jetzt, bereite den Weg, mein Bruder.
Du bist der Vorbote
unserer Rückkehr, Diablo.
Entsende deine Schrecken in die Hölle!