Wir reisten nach Osten.
Über die Berge und in die weiten Wüsten
des Gebrochenen Landes.
Im Lauf der Tage erzählte mir
mein Gefährte von sich selbst –
dass er einst
ein großer Krieger gewesen war...
und nun eine dunkle und unheimliche Last
ihm schwer auf der Seele lag.
Wir zogen eine Ewigkeit
durch dieses lebensfeindliche Ödland.
Wie lange? Das weiß ich nicht...
Und stets schien uns eine dunkle Wolke
gerade hinter dem Horizont zu folgen.
Schließlich fand die Reise ein Ende.
Wir erklommen die letzte Kuppe.
Dort, unter uns, lag unser Ziel:
das leuchtende Juwel, Lut Gholein,
und dahinter das weite Meer.
In jener letzten Nacht
schlugen wir unser Lager auf.
Vielleicht lag es am warmen
Wüstenwind oder dem Geräusch des Meeres.
Jedenfalls schlief ich
zum ersten Mal seit vielen Wochen.
Doch die Träume kehrten zurück.
Aber es waren
eindeutig nicht meine eigenen.
Ich sah die Vision eines großen Mannes,
des Magiers Tal Rasha.
Ihr wart auch da, Tyrael.
Ich entsinne mich,
ich sah Euch in meinem Traum.
Seine Brüder hatten einen
mächtigen Dämon in die Enge getrieben.
Baal, Herr der Zerstörung,
der in der Welt entfesselt worden war.
Sie versuchten, den Dämon
in einem heiligen Stein zu bannen...
Doch als ihre Versuche scheiterten,
opferte sich Tal Rasha selbstlos,
den Dämon in sich aufzunehmen,
als sein Gefängnis.
Er wies seine Brüder an,
ihn in eine Gruft einzusperren,
unter dem Wüstensand vergraben,
wo er für alle Ewigkeit
mit dem Dämon ringen würde.
Jetzt weißt du, was ich suche, Marius.
Am nächsten Morgen gingen wir
über den Hügel nach Lut Gholein...
Ich hatte keine Ahnung,
welche Schrecken dort meiner harrten.