私たちは東へ向かった
山々を越え
荒れ果てた広大な砂漠へと
旅をする中
放浪者は彼について語った―
かつては偉大な戦士であったことを
そして今はその身に宿す
暗い秘密に苛まれていることを
干からびた荒野を進む旅は
時の流れを忘れるほどに―
長く 長く続いた
そして暗雲は地平線の彼方より―
ひっそりと私たちの
後を追ってきていた
やがて旅は終わりを迎えた
最後の尾根を越え―
その先に見えるもの
目指していた場所だ
砂漠の宝石
ラット・ゴーレイン
海へと通じる港町だ
その夜 私たちは野営した
暖かい砂漠の風か
さざめく波の音のおかげか―
私は久しぶりに
眠りに落ちた
そして…再び夢を見た
私のものではない
それは偉大なる魔術師
タル・ラシャの夢だった
そこにティラエル
あんたも居た
あんたを夢で見たんだ
すさまじい光景で―
魔術師たちが地上に
解き放たれた大悪魔―
破壊の帝王バールを追い詰めていた
彼らはバールを聖なる石
ソウルストーンに封じ込めようとしていた
しかし試みは失敗した
そこでタル・ラシャは自らを犠牲にして
破壊の帝王をその身に封じ―
バールの檻を完成させた
そして仲間たちに命じて
自身を墓の内につながせた
砂漠の砂の下で
永遠に悪魔と対峙し続けるために
それこそが私の探している―
兄弟だ
眠るがいい
夜明けと共に発つ
翌朝 私たちは丘を越え
ラット・ゴーレインに向かった
そこであのような恐怖が
待ち受けているなど―
私は知りもしなかった