マリウス
こんなところに居るとは
ティラエル…ああ
そうだったな…
あんたと
気付かないなんて
正体を隠してくるに
決まっている
そ…そうだ！
奴らに見張られている！
随分と長い間
お前を探していた マリウス
私から逃げているのでは
ないかと思っていた
ああ…
許してくれ ティラエル
頼む…
あれは私の所為では…
お前の所為ではない？
マリウス
では誰の所為だと言うのだ
ほ…放浪者
ああ…そうだ…
あれは放浪者が…
ローグ達の修道院で
あれが起きたのはいつのことだったか
私は人々と共に東の門を越え
遠く離れた山の上に逃れた
もちろん
あの恐ろしい悪夢から逃げるために
何か注文は？
私は何日も…
眠れずに過ごした
眠ると
記憶が…戻るのだ
修道院の記憶が甦る！
あの悪夢が
追ってくるのだ
夢…記憶…
もはや区別など
つくものか！
あの悪夢から邪悪が
私を追ってきたというのか！？
一体どうやって
私を見つけた？
このみすぼらしい人影が―
剣を引きずって歩く
弱々しい男が―
何故 私の心を―
これほどの恐怖で満たすのか…
男も―
抑えきれない悪夢と―
戦っているようだった
彼の狂気と…
いや…むしろ私こそ―
完全に正気を
失っていたのかもしれない
恐怖と破壊…
あの邪悪が暴れまわる様―
あんなものが現実に
起こりうるはずがない！
まるで夢の中の悪魔達だ…
あの放浪者から―
現れたのか…？
私は彼を追った
理由はわからない…
私の悪夢が
現実となったようだった
私は彼の呼びかけに―
逆らうことができなかった
そして私たちは
共に旅をした
東へ…
ずっと東へと…