Viajamos rumo ao Leste.
Cruzamos as montanhas e adentramos
os vastos desertos das terras feridas.
Com o passar dos dias,
meu companheiro me contou quem era,
que havia sido um grande guerreiro,
mas que agora carregava
um fardo terrível e secreto.
Viajamos por uma eternidade
por aquelas terras áridas e ermas.
Por quanto tempo?
Não sei dizer.
E uma nuvem sombria
parecia sempre nos seguir,
logo além do horizonte.
Finalmente, a jornada terminou.
Subimos o último monte.
Lá embaixo estava nosso destino.
A joia cintilante de Lut Gholein,
com o grande Oceano ao fundo.
Acampamos naquela noite.
Talvez tenha sido o vento quente do deserto
ou o som do oceano,
mas, pela primeira vez em muitas semanas,
eu dormi.
Os sonhos, porém, voltaram.
Mas claramente não eram meus.
Eu vi um grande homem,
o Mago, Tal Rasha.
Você também estava lá, Tyrael.
Lembro que vi você no meu sonho.
Os Irmãos dele
haviam encurralado um grande demônio,
Baal, Senhor da Destruição,
que estava à solta.
Eles tentaram aprisionar o demônio
dentro de uma pedra sagrada.
Quando essa solução falhou,
Tal Rasha foi magnânimo e se ofereceu
para conter o demônio dentro de si,
completando a prisão.
Ele instruiu seus Irmãos
a confiná-lo em uma tumba
enterrada na areia,
onde ele enfrentaria o demônio
por toda a eternidade.
Agora você sabe o que eu procuro, Marius.
É o meu irmão.
Durma agora. Partiremos ao amanhecer.
Na manhã seguinte, atravessamos a colina
rumo a Lut Gholein.
Naquele momento, eu não fazia ideia
dos horrores que me aguardavam ali.