Meu companheiro respirou o ar frio
e úmido da tumba.
Pareceu…
revigorá-lo.
Eu fiquei na entrada,
entre a luz e a escuridão.
O que restava da minha sanidade
me implorava para não entrar.
Mas essa voz era só um sussurro agora.
Enquanto descíamos
cada vez mais fundo na cripta,
comecei a notar uma mudança
no meu companheiro.
Ele parecia ganhar força.
Eu mal podia ver na escuridão,
mas meu companheiro
parecia saber o caminho.
Chegamos finalmente a um grande salão.
Foi então que percebi
que ele não estava ganhando força.
Estava perdendo
o que restava da sua humanidade.
Ele se movia com velocidade demoníaca…
E então você apareceu.
Pare!
A fera aqui aprisionada
não será libertada!
Nem mesmo por você.
Veja o que fizeram comigo.
Me liberte! Me ajude!
Rápido… por favor!
Não! Não faça isso!
Tolo! Você acabou de condenar
este mundo à ruína!
Você nem pode imaginar
o que desencadeou aqui hoje.
Vá para o Templo da Luz,
na cidade oriental de Kurast.
Lá você irá encontrar
o portão aberto para o Inferno.
Você precisa ter coragem
e atravessar esse portão, Marius!
Leve a pedra para a Forja Infernal,
onde ela será destruída!
Agora vá! Leve a pedra e corra!
O que mais eu poderia fazer?
Eu corri.