Eu fiz o que você me pediu, Tyrael.
Encontrei o Templo dos Zakarum.
Nos recantos mais profundos do Templo,
encontrei uma reunião sombria:
meu companheiro, o Errante,
Tal Rasha…
e um grande Mal
que só podia ser
o próprio Senhor do Ódio:
Mefisto!
Então eu ouvi uma voz…
como mil agulhas no meu coração.
Meus irmãos!
Finalmente estamos reunidos!
O Portão Infernal está preparado
e nossa vitória derradeira
está próxima.
Que se abra o caminho do Inferno!
E o mal que outrora foi derrotado
renascerá!
Sob o disfarce de um homem
ele andará entre os inocentes,
e o terror consumirá
todos aqueles que habitam a Terra.
O fogo cairá dos céus,
e os mares serão sangue!
Os justos serão vencidos pelos ímpios,
e toda a criação tremerá
perante os estandartes ardentes do Inferno!
Mortal algum deveria ver
o que eu vi ali!
O portão está pronto.
Agora, meu jovem irmão,
chegou a hora de assumir
sua verdadeira forma.
Erga-se, Diablo…
Senhor do Medo!
Seja o arauto
do nosso retorno, Diablo.
Lance seus terrores sobre o Inferno!