Então, Marius, enfim o encontrei.
Tyrael. Sim.
Sim, agora eu… reconheço você…
Eu já devia saber
que viajaria disfarçado.
Eles… eles… estão sempre vigiando.
Faz muito tempo
que estou à sua procura, Marius.
Já estava pensando
que você não queria ser encontrado.
Ah, me perdoe, Tyrael, por favor.
Não… não foi minha culpa.
Ah, não foi sua culpa?
Me diga, Marius,
como não foi sua culpa?
O Errante…
Sim, foi ele…
foi o Errante…
Meus dias na Cidade Renegada
parecem ter sido há tanto tempo.
Eu tentei esquecer o meu passado
na companhia de outros párias,
no alto das montanhas,
depois do Portão Leste.
Vai querer alguma coisa?
Ah, eu passava dias lutando contra o sono.
Pois, quando eu sonhava,
as lembranças voltavam.
Lembranças do Monastério…
e do mal que o dominara.
Sonhos, lembranças…
Eu já não sabia mais a diferença.
Será que o mal com que eu sonhava
havia me seguido?
Como ele me encontrou aqui?
Como esse pobre infeliz,
que mal conseguia
carregar a própria espada,
podia ser o terror
flamejante que me fez fugir?
Ele parecia…
ter seus próprios demônios
que ele lutava para conter.
E estava perdendo.
Enquanto eu observava, eu…
eu me convenci
que estava mesmo louco.
O terror, a destruição…
o mal que eu presenciei…
Como explicar aquilo?
Seriam os demônios do meu sonho
ou seriam…
criações do próprio Errante?
Por que eu o segui?
Eu não sei.
Por que os sonhos são como são?
Só sei que quando ele me chamou…
eu tive que segui-lo.
A partir de então, viajamos juntos
para o Leste.
Sempre rumo ao Leste.